Order 66
L’idée du projet order 66 est née de notre passion commune pour la saga star wars. 
On a d’abord fait l’interface graphique pour ensuite faire les mouvements et le tir de rex. 
Après sa nous avons créé les niveaux et ajouté les collisions, pour faciliter la mise en relation des différentes fonctions nous avons tout mit sur un github. 
Une fois les bases faites, nous avons ajouté un système de mort, des piques et des ennemies. Pour finir nous avons travaillé sur le design et rajouter un second niveau. Nous avons essayé d’ajouter un écran d’accueil mais c’était trop complexe.
